Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ех 1933 ж Ұлттық социалистік неміс жұмысшы партиясы —
Билікке ие болды, Гитлер кабинетінің дүниеге келуі
Германияның соғыстан кейінгі демократиясы
Фашистік режимді дүниеге әкелді.
(соққы дыбысы)
(руль дөңгелегінің айналу дыбысы)
Уау!
Уау~
Ах... мен сабақтамын...
Бұл қоғамдық қызмет!
Хихихихи…
Хаха
Тәртіп комитетінің төрағасы Исаги Тогори!
Құрметті 2 курс А сыныбы, сіздердің араларыңызда...
Бұл Хонноджи академиясында тістерін қағып алатын біреу бар екені анықталды.
Сенің сылтауларыңа құлақ аспаймын, дереу жазалаймын.
Куку…ки…
Тыңдаңыз…Кукуку…
(Сузуки) Тей! (Оқушылар) Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Фухахахаха...
Көзден жас ағызатын газдан құтылуға болады деп ойлайсыз ба?
Уау!
Уф… шіркін!
(Тоад округі) Хамф! Сіз One Star Гоку формасын ұрлаған адамсыз ба?
Не болды? Байқап көріңіз.
О, бұл керемет!
Менің ойым мен денем қуатқа толы сияқты!
Эй, қандай кездейсоқтық, Жучи!
Хмм!
Сондықтан, жас ханым,
Немесе... оның денесі тез қозғалады!
Дұрыс, бұл Гоку формасының күші.
Жарайды, жеп қой!
Ах...
Дегенмен, менің формасым...
Бұл үш жұлдыз.
Бір жұлдызды шабуыл
Оның жұмыс істеуі мүмкін емес.
Тей!
Гоку формасымен не істемексіз?
Көбе маңындағы ит шығар.
Балалар, сендерге қазына қалды!
Ах~
Гоку формасы сізге сәйкес келмейді.
Шешіңіз!
Хмф!
Тыңда! Хонножи академиясының студенттері!
Исаму Тогагунның қара көзді Учиха Бұл мектептің тәртібі бұлжымас.
Студенттік кеңестің президенті Сатсуки Кирюин жасаған темір тәртіп дегеніміз не?
Ах!
О!
Сатсуки-сама...
Барлығына!
Студенттік кеңестің президенті Сацуки Кирюинге —
Сәлем!
Қорқыныш – бостандық, билік – азаттық
Қайшылық – ақиқат. Бұл дүниенің шындығы!
Киім киген шошқалар, шындыққа бағыныңдар!
Бұл Хонножи академиясы ма?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Хахаха...
Ой, кешіріңіз.
(Mataro) Heh heh, it's a little weird.
Не! Менің әмияным бар екені сөзсіз...
италиялықтарға тән —
(Ryuko) You're letting people steal half-eaten lemons.
Уау!
Do you really want to know the taste of first love?
Hey, have a stylish mane!
Fa… I wish we had at least had our first kiss.
Then I have no regrets in this world anymore.
Эй, бұл менің желісім.
(Mataro) Come out, everyone! Хехе...
You'll imitate this lightning-fast Mataro-sama.
This world is mine, Honnocho Ura Cul-de-sac
It's the dead end of life and the snowdrift that even people fear.
Үйге толық қанағаттанып қайтқыңыз келсе, үндемеңіз және әмияныңызды қалдырыңыз!
Бұл не? That anachronistic thug is
I thought it was a strange town, but the people who live there are also crazy people.
Okay, my philosophy is to buy a fight when it's sold.
(Жан) Бұл «0» міндетті түрде «5» болар, иә? Ал нүкте – «0», ал «7» – «6»?
(Матаро) Жаса! Алақай!
Уф...
(Матаро және басқалар) Кешіріңіз. (Рюко) Эй.
Мен күшті адамдарға қарсы өте әлсізмін; that is also my strength.
You can't hit someone who bows down. I'll forgive you this time.
Аа...
Доха!
Жолдан кет! Эй!
Таңертеңнен бері тағы да түкті болдыңыз.
Oh no, it's my sister.
Don't run away, don't act like a fool.
I was told to go to elementary school quietly.
How many times do I have to say it before you understand?
I'm sorry, I'm going, I'm going, I'm going
(Mataro) You idiot, you're so lazy about compulsory education...
I don't have a lot of free time.
Бұл ақымақ
Oh, I'm sorry, it's okay...
Кешіріңіз, бәрі жақсы… (қоңырау дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
Oops, no, you're late, you're late.
Ой, жоқ, кешіктің, кешіктің.
Мінемін, мінейін! Мен мінейін, мінейін!
А, мен оған жеттім! Мен оған түстім!
Соғыс күші жағынан олар сөзсіз сенімді.
Бұл қаладағы адамдар...
(Ryuko) “This person is a naked pig who goes against Honnoji Academy.”
«Сондықтан мен балғаны түсіремін» ...
Қала қала болса, мектеп те қиыншылыққа ұшырайды.
Қызықты
Менің ойымша, бұл мектептен кейбір анықтамалар таба аламын.
Бүгіннен бастап
This is Ryuko Matoi, who transferred to Class A for the past two years.
Рюко-чан Рюко-чан!
Міне, міне, мына жер бос.
Сузуки мырза кеше осы орындықта —
Оны студенттер кеңесі қабылдады, сондықтан ол бос.
Біз бір-бірімізді танимыз ба?
Оны студенттік кеңес қабылдады, сондықтан ол бос. Маңқаншоку сондай қыз ғой... Сонда сенің орның ана жақта.
Маңқаншоку сондай қыз ғой... Сонда сенің орның ана жақта.
Таңғаларлық менің жанымда
Отырыңыз ба? Отырмайсың ба? отыру? Отырмайсың ба?
Мен Мако Манканшоку
Түсінемін, сіз ауыспалы студент болдыңыз. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
«Студенттік кеңес өлтірді» деп тұрған адам ма?
Иә, бұл кәдімгі нәрсе, сондықтан маған бәрібір, маған бәрібір
Иә, бұл әдеттегі нәрсе, сондықтан маған бәрібір, маған бәрібір Жарайды, сабақты бастайық.
Жарайды, сабақты бастайық.
Фашистердің күшеюімен Германия...
Мен ұйықтап жатырмын...
Рюко-чан!
Неге қазір жалтарыңыз?
(Рюко) Жоқ, егер кенет біреу маған секірсе, мен қашып кетуім мүмкін. Әдетте.
Уау, бұл жақын достың құшақтауы.
Ең жақсы дос - бұл...
Енді бір-біріміздің қасымызда болсақ та жарасып алайық.
Айтпақшы, сіз гитарада ойнайсыз ба?
Ойна, ойна, жарайды, мен ән айтамын.
♪ Түнде қашу әні~
Сәл тынышталыңыз. Менің сенен тағы бір сұрайтыным бар.
♪ Түнде қашуға арналған ән~
♪ Ах-ах~ аа...
Бұл мектептегі ең ұлы адам кім?
Ал...
Қауіпті Рюко-чан Садақ Садақ
Хмм
Ол керемет пе?
Өйткені бұл үш жұлдыз.
​​(Рюко) Үш жұлдыз? Иә
Студенттік кеңестің төрт аспан патшасының бірі және Тәртіптік комитеттің төрағасы Исаму Тогори мырза.
Біз жұлдызсыз, қарапайым студенттер үшін ол бізден үш саты жоғары өте ұлы тұлға.
Musei?
Иә, бұл мектеп формасының күші көп.
Сіз оны кигенде, сізде адам күшінен асып түсетін керемет күш бар.
Бұл Гоку формасы деп аталады...
Бір жұлдыздан үш жұлдызға дейін...
Студенттік кеңестің президенті Сацуки Кирюин...
Гоку формасы студенттерге қабілетіне қарай беріледі.
Бұл таңқаларлық. Сіз оны бәрібір алдыңыз ба?
Бұл студенттік кеңестің президенті ең маңызды дегенді білдіре ме?
Оған не болды?
Ах, бұл Сатсуки-сама.
(Студенттердің шуы)
Сіз осы мектепте үздіксіз бе?
Сіз бұл мектепте ең жақсысыз ба?
Эх!
Олай болса мен сізден сұрайын дегенім бар.
(А студенті) Сен! (Б оқушы) Қандай дөрекі!
Тоу!
Угья!
Өте үлкен.
(D оқушысы) Қайшы? (Е оқушы) Жарты?
Иә?
Ой, бұл үлкен қайшылар.
(Рюко) Дұрыс, бұл жігіт жарты алып қайшы.
Мен осы екінші жартысы бар адамды іздеймін.
Төраға, сіз дәл қазір бұл жігітті көріп таң қалдыңыз.
Бұл таныс емес пе? Бұл қылыш қайшы
Сонда не болды?
А... Осылай сөйлейсің, қылыш қайшы ұстаған әйел екенсің!
Уау!
Уау~
Фукурода?
(Фукурода) Иә, бокс клубының менеджері Такахиро Фукурода
Бұл дөрекі адаммен жұмыс істеуді маған қалдырыңыз.
Оны маған қалдырыңыз
Тағы да жалын жібермексің бе?
Уф...
Бұл қолғап үтік пе?
Хмф! Сіз тіпті Гоку формасы туралы білмейсіз бе?
А? Неге киім кимейсің?
Боксшыларға арналған форма
Бұл қолғаптар, сандықтар, т.б.
Сатсуки-сама маған...
Тіпті қарапайым қолғаптар да экстремалды форманың күшін игере алады...
Оның болаттай беріктігі бар!
Неге екенін білмеймін, бірақ ол болаттан жасалған болса, оны соғудың қажеті жоқ.
Қарғыс атсын... Мин-учи ше?
Оны атамаңыз!
Әлемді билеу үшін сол жақ соққы! Және сол жақ ілмек!
нүктесінен оң жақ жоғарғы сурет!
Уф...
Мен бұл аздап қызықты деп ойладым, бірақ...
Сен сол қайшыны қалай қолдануды білмейтін ақымақсың ба? Бұл қызықсыз.
​​Күте тұрыңыз, сіз бір нәрсені білуіңіз керек!
Бұл соншалықты қатты!
Уф...
(Фукурода) Сатсуки-самамен тікелей сөйлесу үшін миллион жыл ерте болар еді!
Куха…
(Сацуки) Қайшыны тәркілеу (Фукурода) Ха!
Тоқта, мен саған бұны бермеймін.
Шындығында, сыртқы түріне қарамастан, ол өте батыл жігіт.
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Сіздің ойыңызша, мұндай үлкен шабуыл соғылады ма?
Боксшыларды төмендетпеңіз! Атта!
Әй, Рюко-чан!
Сіз қазірдің өзінде үйге барасыз ба?
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
(Рюко) Соба дүкені, маған біраз уақытқа велосипед алуға рұқсат етіңіз.
(Жеткізу Мочи) Ақымақ! Жеткізу туралы не істеуім керек?
(Фукурода) Шүкір... Мен сондай жылдам жүгірушімін.
(соққы дыбысы)
(Санагеяма) Эй! (Фукурода ыңырсып)
Неге?! Неге?!
Ақымақ!
I'm sorry.
(Бабалар округі) Сатсуки-саманы мазақтаған студенттің қашып кетуіне жол беріп жатырсыз ба?
Мен қайшыны тапсырыс бойынша жинауда сәтсіздікке ұшыраймын деп ешқашан ойламадым!
Сіз басқаратын атлетикалық клуб жіберген қателіктер...
Бұл сенің қателігің, Санадеяма!
Сондықтан біз оны осылай бекітсек те,
Бірақ, бұл жағдайда тәртіптік комитеттің Сатсуки-саманың мазақтауына рұқсат берудегі қателігі қандай болды?
Бұл сенің қателігің болды, Хайгори.
Мен оның ақпаратын алдым.
Шығыс Кантода—
Жақында Хоннодзи Гакуен қолшатырының астына әкелінген орта мектепте...
Біз қақтығысты бастап жатырмыз.
Шайқас жеке деңгейде болғандықтан олар араласпаған сияқты.
(Сацуки) Сіз немқұрайлылық танытып жатырсыз. Әрбір орта мектеп филиалының басшыларына сақтықтарын түсірмеулерін айтыңыз.
Кешіріңіз
(Жабусе) Ах-ла-ла, бақа да, маймыл да, ит те шіркін.
Бірақ бұл қайшылар
Мен оларды жинауға бұйрық беру үшін барын салдым.
Бұл не? Сатсуки-сама
(Сацуки) Бұл контрполярлық киімдер үшін жасалған арнайы қару.
(Тоадгун) Ах... (Джабус) Иә?
Ауыстырушы студент неге мұндай әрекетке барады?
Оның аты кім?
Бұл Рюко Матои.
Ах... Мато... түсіндім.
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Кешіріңіз, әке.
Ақырында біз кінәліге түсініктеме алатын сияқтымыз...
Күш-қуатым көп болса ғой!
Уау!
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Рюко Матои
Уау!
Ауырды, о...
Менің жертөлемде осындай жер болғаны ауырады...
Бұрынғы жара қайтадан ашылды ма?
Я...
Мен шығу жолын табуым керек.
Қ-Қандай?
Көбірек, маған көбірек беріңіз
Бұл кім?
Толығырақ... Көбірек! Көбірек! Көбірек!
Не?
Қараңыз... Теңізшілер костюмі?
Ах...
Барма, мені кигіз.
Не? Мостер?
(Жаңа қан) Киім киіп, қан берші, енді ұйықтағым келмейді!
Киім? Матрос костюмі сөйлеп тұр
(Сенкецу) Таң қалмаңыз. Егер таң қалғыңыз келсе, мені киіңіз!
Өйткені, киім сөйлейді!
Бұл маңызды емес!
(Рюко) Бұл жақсы болмайтын шығар. Киім сөйлейді. Әдетте.
(Сенкецу) Айтқаныңды айтпа, күшпен болса да кигіземін!
(Сенкецу) Олай деме, сонда күшпен болса да кигіземін! (Рюко) А, тоқта! Ах~ Ах!
(Рюко) А, тоқта! Ах~ Ах!
Бұл тамаша.
Тоқта, ә...
Haaah...hahaha...
Уау~
Трансфер студент мені тыңдай аласыз ба!
Бір сағаттан кейін
Досыңды өлтір
Мен сіздің Хонножи академиясына опасыздық жасағаны үшін ортақ жауаптымын!
Егер сіз оны тоқтатқыңыз келсе, жасырынып, жасырынбаңыз.
Шық!
(Микисуги) Студенттер кеңесі де қорқынышты істермен айналысады.
Директор
Қажетсіз нәрселерді айтпағаныңыз жөн.
Бұл мектептің президенті Кирюиннің анасы.
Хоннодзи академиясының билеушісі - Сатсуки-сама.
Біз барлығымыз жалдамалы қолдармыз.
Кепілге алу - тағы бір классикалық қозғалыс.
Келесі жолы сәтсіздікке ұшырасам, мен Гоку киімімді тәркілеймін.
Студент сөз алмасатын жалғыз нәрсе... болды.
Бұл Манканшоку
Бұл жігітке бәс тігуден басқа амалым жоқ.
Қанағаттанғаныңызға сенімдісіз бе?
Жарайды, жігіттік ниетіңді көрсет.
Жоқ, Мако үлкен шымшуда.
Осылай қалсаң... шалбарың толығымен ашылып қалады.
Мен бүгін труси киген жоқпын!
Ыстық ваннаға дайын!
О~
Қараңдар!
(А оқушы) Бұл асшаян. (Б оқушы) Бұл асшаян.
О~
(С студенті) Бұл қуырылған асшаян. (D оқушы) Бұл қуырылған асшаян.
Мұнай емес пе?
О, жоқ!
​​Егер сіз оны осындай нәрсеге кисеңіз, сіздің киіміңіз ашық болады.
Мако үлкен шымшу
Бұл жігіт те ашулы ма? Әлде ол ақымақ па?
Мако-ничан, күте тұрыңыз... Ах!
О!
Уау!
Ах!
Рюко-чан! Уау
Күте тұрыңыз!
Ауыстырушы студент пайда болды
(Рюко) Сіз кепілге алынғандармен қызықсыз істер жасайсыз, солай ма? Бокс, солай ма?
Олай болса, мәселені жеке-жеке матчта шешейік.
Әйелдер клубының мүшелерін жалдағаным есімде жоқ, бірақ жақсы болар еді.
(Гонг дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жаңадан келген адам сияқты, жұлқын!
Ахх
Төртбұрышты сақина туралы не деуге болады?
Менің сол жақ төбемнің тасқынымен, бұл жабағым!
Кара оң жақ...
Шын мәнінде, штопор темір жұдырығын ұсақтау!
О!
Нана... Нана... Нана...
Бұл қалай көрінеді?
Қарама
Егер сіз сексуалдық тартымдылығыңызбен мені соқыр еткіңіз келсе...
Мен мұны ұнатқандықтан істеп жатқан жоқпын!
Құрметті сен, боксты спорт ретінде бағалама!
Оны атамаңыз!
Мен көремін. Енді мен де киімімді шешіп берейін.
Күте тұрыңыз... бұл әңгіменің аты.
Шетелдік жорықтарға киген жұмсақ қолғапты шешуге рұқсат етіңіз.
Не!
Қараңызшы, бұл шын нәрсе...
Біраз түсінікті етіп орап көрейік...
Басқа мектептердің студенттерін қорқытады және менімен араласпайды.
Бірақ оны осылайша жұртшылыққа көрсету арқылы...
Көбірек қуат! Күткендей, түпкілікті форма!
Мен ережелерді білмеймін. Мен оны көрсем де, бұл заңсыз болар еді. Бірақ...
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
(Гонг дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұрын сол жадағайда қандай жұмыс жасалғанын білмеймін, бірақ...
Бұрын жадағайда қандай жұмыс жасалғанын білмеймін, бірақ... Ахх
Қазір мен жартылай жалаңашпын
Қалған матаны кішкене бөліктерге кесіңіз де, ұшып кетіңіз!
Ха
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
О!
Не?
О... менің қолғаптарым...
Болатқа айналатын сіздің қолғаптарыңыз ғана емес.
Бұл да көйлек!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Ба… Ба… Ақымақ ақымақ Ақымақ ақымақ
Соққыларыңыз мүлде жұмыс істемейді!
Не? Сол форма
Мен оны форма киеді деп күтпедім...
Хо…
Хохо
Уау, бұл керемет! Рюко-чан, сен бокста да аласың.
Мен олай ойламаймын.
Шикаши әпкесі таңқаларлық, шынымен таң қалдырады
Бұл көп әсер ету.
(соққы дыбысы)
Енді менің кезегім
Сол жақ соққы!
Оң жақ ілмек!
нүктесінен жоғары нұсқа!
(Фукуроданың ыңырануы)
Тікелей аяқтау!
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Ақымақ!
(Тоад округі) Гоку формасы... (Джабус) Жоғалдың ба?
Қылыш қайшысының күші осы ма?
Жоқ, бұл бәрі емес.
Аяқтаңыз!
Ах!
О, жарайсың!
Тоқта!
Бұл киімді қайдан алдың?
Бұл әкемнің естелігі.
Не?
Ал мына қысқа қылыш қайшы...
Әкемді өлтірген кісінің артында қалғаны осы.
Келіңіздер, айтайын.
Бұл қайшылар кімге тиесілі!
Сатсуки Кирюин!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Жаңа қан) Хонножи академиясының студенттік кеңесі жіберген келесі өлтіруші —
Теннис клубының менеджері Омико Хакодате
Рюко күшін дұрыс шығара алмаған кезде шымшып қалады.
Келесі жолы Kill la Kill
«Бұл мені қатты мазалағаны сонша, есінен танып қалдым».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory